1. gelaendemessung.py
	--> Schreibe ein Programm, welches zu beginn die Position deines Spielers ermittelt
	--> Danach soll das Programm immer den Abstand zu von deinem Avatar zu diesem Referenzpunkt ermitteln

2. scoringsaeule.py
	--> Schreibe ein Programm, welches eine 10 Blöcke große Säule aus Glas baut
	--> Erweitere das Programm so, dass für jeden Treffer an einem Block (mit der rechten Maustaste) von unten aus ein Glasblock deiner Säule durch einen Goldblock ersetzt wird

3. obsidianhaus.py
    --> Schreibe ein Programm, welches ein Haus aus Obsidian baut
    --> Über deinem Haus soll eine Schicht aus Lava gebaut werden, welche wie eine zweite Haut auf dem Haus liegt
    --> Das Haus muss auch dann noch ohne Verbrennungsfolgen davon zu tragen betretbar sein